En bref, Morishige s'est fait larguer par Miura et il s'est mis à envoyer des messages non-stop à Hiroko dès le lendemain
Ah ouais ? Sérieux, ce mec me dégoûte
Matsuzaki a aussi largué son mec, il paraît
J'y pense, Tsubomi ! On se fait un karaoké ce soir ?
Ce sera sans moi, je crois que j'ai attrapé un petit rhume
Désolée
Un rhume ? Vraiment ? Tu devrais venir, on va bien se marrer
Oh merde, je me suis foutue de la mort partout
Allez, t'auras pas à chanter, tu peux juste nous accompagner
Je viendrai une prochaine fois
Vous n'auriez pas mon choix ?
Pas sur moi, non
Je vais m'occuper d'aller jeter les poubelles
Vous pouvez ranger les outils pendant que je...
Non, viens avec toi, ça fera passer le temps, on a presque fini
Pourquoi est-ce que tu te caches le visage ?
Pour rien
Y'a quoi ?
Allez, montre, on a envie de voir
Oh non, je suis mal
C'est bien si elle me voit comme ça, avec la gueule recouverte de morve
Vous voulez voir une photo de Tsubomi avec la morbonnée ?
Oh, trop dégueu !
C'est grave la honte !
J'y crois pas, comment c'est moche
Je sais très bien comment ça finirait
Euh, vous deux là ?
Oh ?
Hein ?
Il y a le professeur qui vous appelle
Oh, la flemme !
Oh, qu'est-ce qu'il veut ?
Attends, Tsubomi !
Oh, désolée, mais là c'est un peu...
Tiens, des mouchoirs
Tu m'as sauvé la vie
Merci
Oh, c'est rien
Au fait, Mob, ça faisait un bout de temps qu'on s'était pas parlé tous les deux
Merci beaucoup
Sur ce, à plus tard
À plus tard
Oh !
Hé, Mob !
Tu as une minute pour parler ?
Mais à tôt ?
Il y a un événement dimanche soir
La fameuse secte du casque psycho organise un grand rassemblement
Tu veux bien venir avec moi ?
Désolé, mais ça m'intéresse pas
S'il te plaît !
Juste pour jeter un coup d'œil
Euh, salut !
Salut, Tommy
Mob, tu n'as pas oublié, j'espère
Tu m'as promis que tu viendrais avec moi dimanche pour m'aider à chercher un télépate
Ah oui, c'est vrai
Bon, je te laissais réfléchir
Je t'appellerai pour confirmer
Kageyama ?
Oh, Amy ! Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai tout vu, tu sais
Tu as sacrément la cote
Tu m'impressionnes à un vrai tombeur
Quoi ?
Arrête un peu
Ne fais pas semblant que tu n'as pas remarqué
Moi, j'ai la cote ?
Vraiment ?
Oh !
Quand j'y pense
C'est vrai que j'ai parlé à plein de filles aujourd'hui
Même Subomi
C'était court, mais on a parlé en tête à tête
Shigeo
Tu rentres à la maison ?
Je t'accompagne
Ritsu
Hein ?
Je peux te dire quelque chose ?
Bien sûr
Ça y est
Je crois que je commence à plaire aux filles
Oh non, pardon
Oublie ce que je viens de te dire
Shigeo
Je dois encore me faire des idées
Oh, la honte
Elle me regarde
Toutes les filles que je croise me regardent
Kageyama est tellement mignon
Je ne rêve pas
Je les entends murmurer en me regardant
Oh là là
Ritsu est toujours aussi beau gosse
Il est trop frère
Mais alors ?
J'avais raison
Non
Ça ne fait aucun doute
J'ai la cote pour de vrai
Shigeo
Tu es trop beau
Après tout ce temps
Je suis fier de toi
Frange
...
Maule
Oh, oh, oh
I ah
...
Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
Mais ce truc n'est qu'un gros brocoli et il n'est pas capable de guider les hommes !
C'est pour cela que je ferai mieux de m'approprier cette énergie et de l'utiliser à bon escient.
Si l'humanité a tant besoin d'un dieu, alors je m'assurerai de lui en procurer un.
Je façonnerai un guide spirituel, celui que la secte du casque psychorecherche si désespérément.
Chigeo, téléphone ! C'est une jeune fille !
Allo ?
Ah, c'est toi, mes atos.
Oui.
Pour dimanche ?
Je te le répète, ces trucs-là, c'est pas pour moi.
Attends !
Attends ! Le truc, c'est que la situation a changé depuis la dernière fois qu'on en a parlé.
Depuis que l'arbre sacré est apparu, un tas d'individus sont venus en proclamant être le fondateur de la secte du casque psycho.
Il va donc y avoir une audition, pour déterminer qu'il deviendra le nouveau maître spirituel de la secte.
Mais ce titre te revient de droit, Mob, et si ça continue, quelqu'un d'autre va finir par te piquer ta place.
Ce serait trop injuste.
Tu n'es pas d'accord ?
Euh...
Oh, est-ce que je peux te rappeler sur mon portable ?
Il y a plus de 500 000 adeptes dans la secte.
Tu ne trouverais pas ça marrant qu'autant de monde soit dirigé par un collégien ?
Et puis tu es un puissant médium en plus de ça !
Ça ferait de toi un mec mystérieux et super cool !
Avec ça, c'est sûr que tu serais hyper populaire auprès des filles !
Y compris ta canée, bien entendu !
Oh !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Est-ce qu'à tout hasard, toi aussi, tu serais tombée ?
Non, oublie ça !
C'est bizarre.
Bref !
On n'a pas besoin d'un imposteur.
Mob, la personne qu'il nous faut, c'est toi !
Alors, ramène tes fesses à l'audition !
Toutes ces personnes ont besoin de moi.
Devenir maître spirituel n'est peut-être pas si terrible, après tout.
Voilà qui est bien dit, Shigel !
Oh ! Mais, Smile, tu m'as fait peur !
Ça fait un moment que je ne t'ai pas vue.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Je crois bien que c'est plutôt à moi de te poser cette question.
Non mais sérieux, t'as vu la tronche que t'as ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh, je vois !
Elle t'a dit à plus tard et ça t'a mis cette idée en tête.
Non, je ne me fais pas d'idée.
Je suis sûr que c'est la vérité.
Ça arrive à tous les ados de s'emballer après deux mots d'une nana !
Et c'est la même chose pour les regards que tu crois voir !
Tout ça, je t'assure que c'est dans ton imagination !
T'imagines même pas à quel point les gens s'en foutent de toi, Shigel !
C'est la triste réalité !
Comment tu pourrais le savoir, d'abord ?
T'étais même pas là !
C'est pour ton bien que je te dis ça, mon pote, mais faut que tu te rendes à l'évidence !
Je te le garantis, t'es tout sauf populaire !
Pourquoi est-ce que t'es venu me voir, en fait ?
C'est vrai, ça, pourquoi ?
Ah oui, c'est vrai ! Pour l'audition de la secte du casque psycho !
Qu'est-ce qu'il y a avec l'audition ?
On ne peut pas rester les bras croisés ! Allons-y, on doit y participer !
Enfin, nous allons atteindre le sommet !
Le monde nous appartiendra !
Pourquoi ?
Cette histoire d'audition n'a rien à voir avec toi, Smile.
Au cas où tu l'aies oublié, c'est moi qui ai fondé la secte du Smiley,
le groupe à l'origine de la secte du casque psycho.
Peut-être, mais toi, tu l'avais le cerveau de tes adeptes.
D'après ce qu'on m'a dit, les gens rejoignent la secte du casque psycho de leur plein gré
et s'y sentent bien.
Alors, ne va pas les déranger.
Mais quand même !
Ça n'empêche pas qu'ils ont besoin d'un bon leader !
Ce que tous ces gens veulent vraiment, c'est un chef qui a des pouvoirs mystérieux !
Je sais bien.
C'est pour cela que ça ne te regarde pas.
La personne dont la secte a besoin, c'est moi, pas toi, Smile.
Bah, mon con, tu te sens plus pissé.
Ah ouais ? Parce que tu te crois capable de diriger tout ce groupe par toi-même ?
Je n'ai pas dit que j'allais accepter de devenir leur guide.
Je ne suis pas fait pour ça.
Je le sais très bien.
Justement réfléchi !
Si on fait équipe et qu'on unit nos forces,
on donnera l'essence à l'un des plus grands groupes religieux que la Terre ait jamais porté !
Autrement dit, on deviendra le nouveau dieu de notre monde !
J'ai l'impression que tu parles surtout pour toi, non ?
Et donc, tu feras quoi une fois devenu dieu ?
Eh bien, je n'y ai pas encore trop réfléchi.
Mais j'imagine que j'obtiendrai sûrement un pouvoir qui dépasse tout entendement.
Le pouvoir, ça ne m'intéresse pas à moi.
Donc, ne compte pas sur moi pour t'aider si c'est pour cette raison.
Comment ?
T'envisages sérieusement de me mettre sur la douche ?
Arrête tes bêtises et bouge un peu tes fesses avant que quelqu'un ne te pique ta place !
Réveille-toi, il va s'emparer de toute l'énergie de l'âme au sacré !
Je vois bien que tu as gagné en puissance.
C'est parce que t'as volé l'énergie du brocoli, je me trompe ?
À vrai dire, je m'en fiche.
Ce que je veux dire, c'est que toi aussi, t'essaies de t'en emparer.
Mais non ! C'est moi, c'est pas pareil !
Explique-moi parce que je vois pas en quoi t'es différent des autres.
Euh, Baron...
Écoute, Smile, ça suffit.
Arrête tes magouilles, tu veux ?
Oh, salut, Smile.
Ça faisait longtemps.
Alors, Serizawa, c'est court du soir, ça se passe bien ?
C'est légèrement stressant, mais je devrais m'en sortir.
J'ai un peu abandonné l'idée de me faire des amis, mais je vais persister.
Et toi, Mob, est-ce qu'il se passe des choses intéressantes dans ta vie ?
J'en sais rien, plus ou moins.
Ben quoi ? Crache le morceau, vas-y.
C'est rare que vous vous intéressiez autant, maître.
Il se passe quelque chose ?
Ben non, justement, il se passe rien et je m'ennuie à mourir.
Regarde ces demandes.
Non, mais sérieux.
Quatre cas similaires de bâtiments qui se détériorent rapidement
et où je dois vérifier si c'est dû à un phénomène paranormal.
Franchement, j'en ai marre que tout le monde me prenne pour un homme à tout faire.
C'est gavant, à la longue.
Ce n'est pas ce qu'il est ?
Ah, du coup, j'ai pas de taf à vous donner.
Alors, vous pouvez rentrer chez vous.
Entendu.
Ah non, attends un peu, mob.
Je veux que tu me racontes d'abord ce qui t'est arrivé d'intéressant.
Hein ?
Tu crois que tu t'es mis à plaire aux filles ?
Je vois.
Bon ben, à demain.
Bonne soirée, à demain.
Oh, je voulais vous parler d'autre chose.
Demain, je vais au rassemblement de la secte du casque psycho.
Oh ! T'en es sûr ? Ça craint pas un peu ?
Quelqu'un m'a invité.
Apparemment, c'est grâce à moi que la secte a vu le jour.
Ils voudraient que je devienne leur guide spirituel.
Leur guide spirituel ?
Je pense que ça ne devrait pas me poser trop de problèmes.
Mais quand même, j'aimerais aller voir avant de prendre ma décision.
Bon sang, il a pris la grosse tête.
Le casque, c'est quoi le nom ?
La secte du casque psycho.
Ah, ça doit être ça.
Leur site a une sale tête.
Oh !
Laisse tomber, mob.
Ton truc, ça sent grave l'arnaque.
Hein ?
Plus de 580 000 adeptes !
Ça marche si bien que ça.
Ils récoltent un paquet de dons.
Ça sent l'odeur...
Du business qui va rapporter un verre !
Va à ce rassemblement.
Profite de cette chance !
Tout homme doit devenir gourou au moins une fois dans sa vie !
Et surtout, n'oublie pas de dire à tes futurs fidèles
que t'as un excellent maître.
C'est compris ?
D'accord.
Bien.
Tu vas t'habiller comment pour l'occasion ?
C'est quand même le plus grand jour de ta vie.
Ça sera diffusé en direct sur le net.
Plusieurs centaines de milliers de personnes
auront les yeux rivés sur toi.
Je sais pas quoi, maître.
Pas de panique, tiens.
Tends la main.
Voilà une petite prime.
Achète-toi une belle tenue.
Maître, je...
Merci infiniment.
Il m'a donné de l'argent.
Mais je sais pas quoi porter pour ce genre d'occasion, moi.
Je devrais peut-être demander de l'aide à Ritsu.
Kageyama ?
Je me disais bien que c'était toi.
Anazawa.
Ah oui, je vois.
Alors laisse-moi te filer un coup de main dans ce cas-là.
Tu sais, je connais un tas de magasins stylés.
Tu me sauves la vie.
Merci beaucoup.
Vu ta tête, j'imagine que t'as dû t'en apercevoir, toi aussi.
Il se passe des choses étranges dans la ville ces derniers temps.
Ce phénomène est en train de prendre de plus en plus d'ampleur.
Non, attends.
Il y a un souci avec ces filles ?
En fait, ces derniers temps, j'ai l'impression que toutes les filles m'observent.
Je sens leur regard.
Je sais que je dois sûrement me tromper, mais ça m'intrigue quand même.
Ah ah !
Kageyama, c'est pas ton imagination, c'est la réalité.
Si toutes les meufs te maths, c'est normal.
C'est parce que t'as carrément la classe, mec.
Mais non, c'est pas possible que...
C'est pas possible que...
En fait, peut-être...
Dure d'être populaire.
C'est mieux de voir les choses comme ça, non ?
Allez, on va te trouver des fringues stylées.
Euh, ouais.
Tiens, qu'est-ce que tu dis de ça ?
C'est au-dessus de mon budget.
Je vois.
C'est vrai que c'est un peu cher dans cette boutique.
Regarde ça.
Un Smart Monkey.
C'est super à la mode.
J'aimerais trouver quelque chose à moins de 5 000 yens.
D'accord.
On va continuer à chercher.
Oh !
Ben voilà !
C'est dans l'idée du singe et ça coûte 5 000 yens tout pile.
C'est super.
Je le prends.
Merci beaucoup, Anazawa.
Shigeo, tu comptes vraiment sortir habillé comme ça ?
Oui, Anazawa m'a aidé à choisir ma tenue.
Ah ouais, d'accord.
C'est cool.
Maintenant que j'y pense, je vois Tomé ce midi et mes atos ce soir.
Programme chargé.
Tiens, Tomé n'est toujours pas là.
Je l'ai pris sur un coup de tête parce que j'en avais marre d'hésiter.
Mais ce t-shirt, il est si cool que ça.
Pépi !
Elle répond pas.
J'espère qu'il lui est rien arrivé de grave.
Les personnes participant à l'audition sont priées de se rendre dans la salle du fond !
L'arbre sacré est un message que notre planète nous envoie.
C'est la tanière du dragon légendaire.
Il est la colère de la nature envers notre espèce.
Ces groupes aussi douteux les uns que les autres ne sauraient même pas comment exploiter l'énergie de l'arbre sacré.
L'union des médiums du soleil est la seule en mesure de se servir du plein potentiel de l'arbre.
Merci de bien vouloir argumenter à ce sujet dans la pièce du fond.
Je peux vous y mener, suivez-moi.
Waouh, y'a vraiment beaucoup de monde ?
La secte du casque psycho ? C'était pas censé être pour le fun à la base ?
Ils viennent d'où tous ces gens ?
J'espère seulement que ça ne va pas dégénérer.
Ne vous en faites pas, il nous a dit que tout se passerait bien quand nous l'avons vu.
Je ne sais pas pourquoi il n'est apparu qu'hier, mais c'était bien lui, j'en suis sûr.
Notre guide est le porte-parole de l'arbre sacré, le tout-puissant casque psycho !
Le numéro que vous demandez n'est pas accessible pour le moment.
Votre appel ne peut aboutir.
Mais Atto ne répond pas non plus.
Je ne sais pas où se trouve le rassemblement.
Je vais attendre encore un peu.
Ah, c'est chaud !
Ben alors, Mob est toujours pas apparu ?
Ne me dites pas qu'il a eu la trouille.
Ah, le voilà !
C'est bien, il a l'air déterminé.
Ravi de vous rencontrer, messieurs-dames.
Je serai désormais votre nouveau guide spirituel à montée d'aujourd'hui.
Je suis le casque psycho.
Attendez, c'est pas Mob ça ?
Non mais qu'est-ce que c'est que ce délire ?
Super, il n'y a plus de batterie.
D'où ma disparition.
Mais à la suite des récentes attaques terroristes, j'ai réalisé que quelqu'un devait se rendre responsable de la protection de la ville.
N'ayez crainte, messieurs-dames.
Désormais, je vous guiderai tous sur le chemin du bonheur.
Notre monde est rongé par le mal et j'ai pour objectif de le changer.
Je fais donc appel à votre aide.
Oh, sud, j'ai plus de batterie.
C'est également moi qui suis le créateur de l'arbre sacré.
Il est le symbole de la liberté absolue dont jouissent les membres de notre groupe.
Il ne cesse de se développer grâce à la ferveur de vos prières et apportera le bonheur dans notre monde.
Considérez-le comme une partie de mon être.
Et puis, priez-le tous en mon honneur.
L'arbre est à tout le monde !
Pardonnez-lui !
Non, c'est le nom !
Notre père du dragon !
Oh, ça devient intéressant.
Ce ne sont rien que des foutaises.
Ce monde ne pourra accéder au bonheur que si l'union exploite l'énergie de l'arbre.
Soyez témoin de mon miracle.
Un brocoli !
Un broco...
Un brocoli ! C'est quoi ce délire ?
Un brocoli !
Sous-titrage ST' 501
Excellente idée!